1. Добавление товара в корзину:
- Перейти на страницу https://coffee-cart.app/ 
- Нажать на кофе 
- Проверить, изменилось ли количество в корзине в шапке

2. Правильный подсчет суммы в Total после добавления товара: 
- Перейти на страницу https://coffee-cart.app/ 
- Найти первое кофе 
- Запомнить цену этого кофе 
- Нажать на кофе, чтобы добавилось в корзину 
- Сравнить итоговую сумму в корзине (Total) с ценой добавленного товара

3. Появление акции Lucky Day после добавления трёх товаров 
- Найти и добавить в корзину первые три кофе из списка, кликнув по каждому из них 
- Проверить наличие и видимость баннера акции "Lucky Day"

4. Покупка кофе 
- Добавить в корзину первый доступный кофе 
- Перейти к оформлению заказа, кликнув по кнопке "Total" 
- Заполнить необходимые поля формы (имя, email) и согласиться с условиями акции 
- Отправить форму, нажав кнопку подтверждения покупки Проверить, что появилось уведомление об успешной покупке кофе

5. Удаление кофе из корзины: 
- Добавить первый кофе в корзину - Перейти в корзину и удалить добавленный кофе, кликнув по кнопке или иконке удаления 
-Проверить, что корзина пуста и содержит соответствующее сообщение

6. Изменение счётчика кофе в корзине: 
- Добавить в корзину первый кофе Перейти в корзину и увеличить количество кофе на один, используя элемент управления количеством кофе - Проверить, что текстовое описание количества кофе обновилось до "x 2" - Затем уменьшить количество кофе до удаления его из корзины, проверить, что корзина пуста 
